في الحلقات السابقة
في نقطة معينة، القدر يتحكم بالقصة
إلى درجة أن الكاتب نفسه يفقد السيطرة
ماهي مشكلة ( هاري) مع النهاية ؟
..هو خائف من ما
.أصل إليه بأفكاري
.لديك شيء رائع هنا
.أريدك فقط أن تقولها
..تقرر المحكمة بعدم تواصل الآنسة
.(بيلي) مع ايً من احد ابنائه الاربعة
.اعتقد أنني وجدت لنا شقة
..لا اعتقد أننا نستطيع العيش معاً
.فقط لفترة وجيزة ، بضعةَ اشهر
.بعدها سنعيش حياتنا معاً
.سوف اترك زوجتي
..آخر ماسمعت منه ، كان في تولسا
.مع طالبته السابقة
.يقول أنه غارق في الحب
..لا إنها الثلاثاء
.اباكم سيقلكم
..لا ، إن اليوم ليس الاربعاء
.اللعنة
..ابقي هنا عزيزتي ، سوف اكون عندك
..ضعي يديك خلفك ، لو سمحتي
.يداي كلها خلفي
ماذا هناك (هيلين)؟ هل نسيتيهم؟
هل أنت الزوج ؟
.لقد وجدنا بعض الحشيش في شنطتها
هل أنتِ منتشية؟ والأطفال معك بالسيارة؟
..يبدوا أن معدته تسوء حالتها
.خاصةً عندما يأتي هنا
.هنالك خطب ما مع (مارتن)
.لا اعلم
إنها معدته ، ماذا ؟ المستشفى؟
.لن اذهب للمستشفى
.لقد كانت هي الجنس
.كانت هي السبب في اصل الكلمة
أي زواج مهما كان متماسكًا
بإمكانه النجاة منها
هل أنت محامي ( سالواي)؟ - وما تريد أنت؟
@N11_MUFC
@Aggonye
..حسناً ، اخبرها قلم التلوين ملك الالوان
أنها معاقبة وقد كانت نوعاً ما غاضبة
ماذا تعني معاقبة ؟
.أنها تعني اصبحت منفية
ماذا تعني منفية ؟
.كـ..اخراجك من امر ما
.كما يقول يجب أن تغادر الآن
.انظري إليه يتحدث عن المغادرة. -مرحباً أمي
مرحبا ، اباكم سوف يكون هنا بعد 10دقائق
انتظري ، ماذا تقولي؟
المباراة ستبدأ في 1:00 ، هيا استعدوا
.لكنه سينهي عمله - نعم شارفت على ذلك
.حسناً ، ينهيه عندما يعود
.(ستايسى) اصعدي ، والبسي حذائك
.اخبري (مارتن) أن ينزل . - اريد البقاء هنا
.اريد أن انهي هذا ، إنه واجبي غداً
..لقد قلت لك
.لا
..لا يجب أن تعذبيه (هيلين)
.اذا لا يريد أن يذهب بإمكانه القاء مع (ويتني)
.هيا بنا (تريفور)
(تريفور)!!
:(آآوو
.يإلهي يا (هيلين)
.لا اريد أن اكون ليئمة اليوم
..هل بسبب أنه اشترى التذاكر؟
.لا ارى سبب لذهابهم
. تجبرينهم على الذهاب . - ليس كذلك
..إنه فريق اليانكيز
.(تريفور) لا يحب البايسبول
(هيلين) هل هذا ما سوف ترتدينه؟
..اعتقد لقد تحدثنا عن ذلك
.ارتدي شئ محتمش
.دعك من ذلك
..لا اعلم لم تجعلينه يأتي ويقوم بذلك
لا يجب عليك اعطاء حقوق الزيارة
.لمدمن الجنس
..إنه والدهم ، وايضاً أنا لست
.. في وضع جيد لمساومته على ذلك
حسناً ، دعينا نرى ما يقوله (جوتيلف)
..ليس من الصائب أنه بسبب حادث مرورى
..تسبب ببعض الاحراج لكِ
.يتيح للقاضي اعطائه الحق
..ليأتي متى ما يريد
.ويأخذ اطفالك إلى اي مكان
.أمي ( مارتن) يقول أن معدته تألمه
.اللعنة
هل أنتِ متفاجأة؟
أنا قادمة ( ستيسي).
..لقد كان بخيير لمدة 5 ايام
.وفي يومالاثنين تناول التورتيلا مع الصلصلة الحارة
.ولم يحدث شيء ، حتى ظهر والده
أمي هل بإمكانك ربط حذائي؟
.نعم حبيبتي ، جدتك ستقوم بذلك
.اجلسي ، يا عزيزتي
.أنا بخير..ارتدي ملابسي
.حسناً ، لكن (ستايسي) تقول . - أنا بخير ، اخبرتك
هل تألمك معدتك ؟
.لا ، ليس كذلك
..لقد كانت تألمك بشدة ليلة البارحة
..(مارتن)
هل ايقظك الألم مرة آخرى؟
.اسمع ، ربما من الافضل أن تبقى بالمنزل
.ليس لدي خيار ، آسف
..حسناً ، ليس من الجيد أن تذهب
.إذا تشعر ببعض الآلام لا يجب أن تذهب
..هل تعتقدي ذلك أو
اخبرتك جدتي أن لا تدعيني؟
.لا دخل لجدتك في ذلك
..لا أرى أنه يحتاج لمختص
.إن الأمر واضح فيما يصيبه
.نوا : لا اعتقد ذلك يا (مارجريت)
..(مارجريت) : لا يهمنا ما تعتقدهـ
.ما يحدث له واضح تماماً
.حسناً ، دعينا نركز على ( مارتن)
..هذا ما اقوم به
.أكثر من يا (نوا)
..أنا لا افهم لم أنت عنيد جداً
.اذهب وتحدث لطبيبه النفسي
.سيخبرك أنه الامر صحيح
.  . اخبر الاطفال
.أنني انتظرهم بالسيارة
.إن الامور واضحة
هل تساعديني على تجيزهم ؟
..الرجل غير غادر على مواجهة مشـ
.ارجوكي
..بصراحة ، لا اعلم كيف تتحملينها
كم لها متواجدة هنا ؟ شهرين ؟
.إنها تمر بوقتٍ عصيب
.اين هم الاطفال. -إنهم قادمون
.لقد قلتي إنهم سيكونوا جاهزين
..نعم لقد قلت ذلك ولكن
.ربما نسيت أننا لسنا وحدة عسكرية هنا
إذا لم تعود بعد الـ 7:01 هل اتصل بالشرطة؟
..لا ارى أن الشرطة
.خيار جيد لك
.تباً لك
..إن ( مارتن) يعاني من الآلام
.لقد ايقظته معدته بالامس
...لا اعلم.. لا اعلم ماذا افعل
.سآخذهـ لدكتور (جاكي) يوم الاثنين
.(جاكي ) طبيب للاطفال ،هو يحتاج لمتخصص
.لقد اخبرتك بذلك مراراً
.مرحباً بكم . -مرحباً ابي
.سآخذه لطبيب الجهاز الهضمي
.في اقرب وقت ممكن
..لا يحق لك أن تتخذ اي قرار
.من تلقاء نفسك عن الاطفال
..حسناً ، (مارجريت) ما رأيك
.إنه لا يحق لك ذلك دائماً
..( مارن) تستطيع اخبار والدك أنك تكرهه
.سوف تشعر بتحسن
.بالله عليك ، ( مارتن)
اكرهـ الجميع ، هل نستطيع الذهاب؟
.نعم
لم لا تعودي للداخل؟
.اسمع ، هل أنت متأكد أنك ستكون بخير
.سوف يكون كذلك
لديهم حمامات في الملعب.
.حسناً ، انتبه لما يأكل
حسناً . - اتصل بي اذا..
..كل ما يصيب ذلك الفتي بسبب
.(نوا سالواي) اللعين
هل تريدين أن نتوقف لشرب القليل؟
.لقد كنت امازحك
.ليست مضحكة
ماذا تعتقدين أنه سيحدث ؟
هل سيستطيع محاميك الحصول على الطلاق؟
.هذا الاجتماع لا يخصنا ، إنه يخصك انت
.على كل حال ، هو لن يطلقني
حسناً ، ما رأيكم ايها الابوين؟
هل لا زالت معاقبة أم نعيد لها مفاتيح السيارة؟
..فقط اوضح لنا الامور (جون)
.هل تقول أن (بولك) عنيد
.ما اقوله أن المال لن يصلح الامر
من هو ، هل هو رجل اخلاقي؟
.إنه القاضي
وما يعني ذلك؟
.القضاة دائماً اصحاب اخلاق رفيعة
الم تسمع عن الاخلاق (بروس)؟
.الصح والخطأ . -اصمتي ( مارجرت)
هل لا زالت تأخذ دواءها؟
.(بروس) ارجوك ،لدينا ساعة واحدة فقط
هل بمكانكم أن تركزوا على حالة (هيلين)؟
..حسناً ، على حالتها
.آسف عزيزتي
هل لدينا مشكلة هنا ؟
.نعم لدينا مشكلة مهمة هنا
هل ستجز بها في الحجز؟
..يبدوا أن الامر كذلك ، وسوف يصبح
. الطلاق امر صعب للفوز به
..قبل حادثة السيارة ، كل شيء كان في صالحنا
.الآن ( نوا) يستطيع أن يقول أنه مستعد اكر للحضانة
والاطفال سوف يتحدثون
.الى الطبيب النفسي بالمحكمة
.إنه امر مزعج ، اعلم ذلك
.( ليوناردو) بمكانه فعلها
عفواً من هو (ليوناردو)؟
.(ليوناردو جيليت) إنه طبيب (مارتن) النفسي
..إنه احد الموصى بهم
.للاطفال في الحالات النفسية
يتقاضى 300$ بالساعة
..إنه يعرف ( مارتن ) جيداً
.. بإمكانه أن يشهد إن والده سبب له محن
.لقد جعله مريض بالفعل
.لا اريد أن يخوض الاطفال ذلك
..حسناً
ما رأيكم أن نأتي بالمروج ؟
.ما هو اسمه . - (ماكس)
..نجعل ( ماكس) يعترف
.أنه لم يخبر أنها كانت مخدرات
ألم يخبرك بذلك؟
.بالعكس لقد اخبرها
إذاً ما زال خطأه ، صحيح ؟
الرجل مدمن مخدرات اليس كذلك؟
.إنه ليس مدمن مخدرات ، إنه مروج
.هذا افضل ، ليس لديه ما يخسره
.سنهدده بالذهاب للشرطة إذ لم يفعل ما نريده
. دعونا نفكر بالامر
. او ندفع له مقابل ذلك
..الا يدل ذلك على أن زواج ابنتنا
سوف يكون قائم على فساد ؟
.انظر من هو ولدها
.رجل يعتقد أنه يمكنه شراء اي شي
. اراء ، احكام و النساء
.اتمنى أنك لا تعنين (اينا)
.بالطبع اعنيها اللعينة
.لم اتزوجها باموالي
.لقد اعجبت بي
.إنني ارى الفواتير و الرحلات
.ذهبت لها لانني كنت تعيسة
.. إنني ارى المجوهرات . - زواجنا كان شئم
.بسبب أن زوجتي جلعتني كذلك خلال عقدين من الزمن
.هدوء ، هدوء ، هدوء . - هل تريد أن تعاشرك
هدوء!!
ماذا تقول؟
.اللعنة ، حسناً
.(مارتن) في طريقه للطوارئ
ماذا ؟
..عفواً انني..ابحث عن
.للاستقبال
.تباً ، تباً
.تباً
.(هيلين) ، (هيلين)
.يا الهي ( مارتن)
..من الممكن
.شكراً لك
ماذا حدث يا ( مارتن) ؟
.إنه يتألم
اعلم ، - اين الاطفال؟
..لقد تركتهم مع (ميراندا)، لقد كان
.بخير وفجأة لقد حدث هذا
.اعذريني يا ممرضة
..ارجوكي احتاج المساعدة
.اذهب للاستقبال
..هنالك الكثير . - اذهب معهم
.هل بامكانك ان تعدل جلستك عزيزي
هل تستطيع اخباري بما حدث ؟
( مارتن) ماذا حدث ؟
ماذا تغير عن المرة الاخيرة؟
لا .. (نوا)؟
..يا الهي
..اعذريني ابني يحتاج للمساعدة
..ابعد يديك عني ، سأخبر الامن
.عفواً ، سيدي .. دكتور
..اذرني ولكن ابني يتقيأ
.إن لونه اخضر وهو يتألم بشدة
ماذا به؟ ، اخبرني ماذا به؟
.توقف . - احضر لي سرير
..حسناً سوف اخذه
.انت بخير، انت بخير
.هيا بنا
.. هيا يا شباب
..انتبه لديك
.الغرفة الرابعة ، هيا بنا
.اعذرونا
.انت بخير يا حبيبي
..- توقف . - انت بخير
هذا ليس يومك الاخير في حياتك ، اليس كذلك؟
.اشعر أنني سأتقيأ
.حسناً الممرضة جاهزة لك
.الآن اخبرني اين موضع الألم
.لو ضغطنا هنا .. -اووه
.او هنا ؟
.حسناً ، انتهيت من الضغط عليك
ماذا به؟ هل هي الزائدة الدودية؟
.هل (سوسمان) قادم ؟ حسناً جهزي الغرة لنا
هل هناك عملية ؟ - ماذا؟
.امي . - لا عليك عزيزي
.سوف يساعدك ، إنه لطيف
..اسمع يا صديقي ، نحن نعرف ما بك وسوف نعالجك
..وسوف اخبرك بالامر
..لكن دعني اتحدث مع والديك
وبعدها سأعود لك ، حسناً ؟
..هل سمعته ، هو يعرف كيف يعالجك
.امي أنا خائف
.عزيزي إنني احب كثيرا
..( هيلين)
.تعالي
.اصمد يا عزيزي
..اصمد
.يبدوا أن (مارتن) لديه ثقب في الامعاء
يبدوا ذلك ؟ ماذا تعني؟
دعه ينهي كلامه
ارى أن هنالك خراج بسبب
..التورم ، وهذا يعود لاسباب كثيرة
.متى ما ننهيه سنكتشف ذلك
.متى بدأت الاعراض ؟ - من شهرين
.من 3 شهور . - لا لم تكن تلك المدة
.لا ، لقد كانت واضحة لو كنت مهتم
ماذا عن الطعام ؟ هل يأكل ؟
.ليس جيداً . - لقد فقد بعض الوزن
ماذا عن اليوم الافطار ؟ الغداء؟
.لقد اكل هوت دوغ والفشار
.اثنان هوت دوغ ؟ - لقد كانت مباراة
.لقد طلبت منك أن تراقب ما يأكله
.لقد كنت سعيد أنه يأكل. - يا رفاق
.اعرف أن الامر صعب لكن دعونا نركز هنا
..العملية لن تطول اكثر من ساعتين
..ربما تطول
.دكتور الغرفة جاهزة
.حسناً دعونا نجهزه
.الآن ؟. -نعم الآن
..حسناً ( مارتن ) سأجعلك تخلد للنوم
.وعندما تستيقظ ستشعر بتحسن
امي ، ماذا يحدث ؟ هل سأجري عملية ؟
.نعم ، ولكن سوف تكون بخير حبيبي
.سأعطيك بعض الأدوية تساعدك على الهدوء
.ابي ؟ سوف تكون بخير
.سوف اراك بعدها
.حسناً ، سوف ندخل الآن
هل ستدخلون ايضاً؟
.لا حبيبي ، لا نستطيع
.سأخبرك شيء يا صديقي
اين تريد ان تذهب في الاجازة؟
.انت تقرر ذلك. - ليست مونتاك
.بالطبع ليست مونتاك
اي مكان تريده . - هاواي؟
..حسناً سوف نتعلم ركوب الامواج
.ونحصل علي منزل على الشاطئ
.اراكم لاحقاً
طبيب نفسي ؟
..لقد اخبرونا أنها ساعتين
.ولهم الآن  3 ساعات
كم مرة اتصلت بها ؟
.لقد تركت لها رسالتين
.إنها ممرضة . -إنها نادلة
..إنها ممرضة اطفال ، ربما
..تعطينا بعض المعلومات
.بما ان ليس هنالك احد ليتحدث معنا
..لو استمعنا لها منذ البداية
.لم يكن ليحدث هذا
ماذا تعني بكلامك؟
..قالت خذه للمستشفى
..منذ اول يوم شعر بالالم
.في اليوم الذي فقدتي به عقلك
.لم أفقد عقلي ، لقد ارتكبت خطأ
بدلاً من اخذه للطبيب..
..لان امك تقول أنه خطأي
.هذا ليس عدلاً
.أنا تسببت في مرضه
.هذا ليس عدلاً (نوا)
ما اعنيه ( هيلين). - هل تلومني؟
..اعلم انك غاضبة مني ، لكن الطريقة
التي تبث بها الافكار لرأسك
.انت من اخذته للمباراة
.وقمت باطعامه .. - إنها جنونية
متى سوف تفكرين بنفسك ؟
.توقفوا الآن
.( مارتن) بخير ، نجحت العملية
لما لا تجلسون ؟
.لقد ازلنا بعضاً من امعاء ( مارتن)
.وكانت ملتهبة و مصابة
.اعتقد أنه التهاب القولون
.وماذا يعني هذا ؟ -انه مرض المناعة الذاتية
المناعة الذاتية .
.إنه كالذي اصاب والدتك
.نعم لقد اصابها
.هذا يبدوا منطقي
.المرض وراثي
.من الممكن ظهوره في العائلة
.لقد عرضناه على الدكتور مرتين
.إنه مرض من الصعب تشخيصه
.لا تبدوا اعراضه واضحة
ماذا يجب علينا الآن؟
.( مارتن) سيبقى هنا لـ 10 ايام
..ستقابل مساعدتي
.وهي ستخبرك بكل شئ
..وكل ما يخص علاجه
.انه امر مزمن ولكن يمكن علاجه
الآن المطلوب هو تسوية الأمور
والكثير من الإهتمام منكما الإثنان
..خصوصاً مع مراهق يمر بهذه الظروف
.لا يريد اخذ دواءه و يفتقد الوجبات السريعة
..ولكن اذا تعاونتم مع بعض
..( مارتن) سوف يعود لحياته الطبيعية
.سوف يكون في الغرفة 730 خلال 20 دقيقة
.اتمنى لكم التوفيق
.شكراً
.العفو
.تستطيع أن تتصل بها
.شكراً ، سأحاول لاحقاً
..لا اريد ان أقوم بذلك بعد الآن
..لا استطيع الشجار بعد الآن
.يجب أن ننهي ذلك
..اكرهه هذا الطلاق اللعين
.اريد أن انهيه
..اريد أن اعود لحياتي الطبيعية
.وسوف اعطيك كل ما تريده
.( هيلين) كل ما أريده مشاركتك الحضانة
..اعلم ذلك
.يجب أن تحصل على ذلك
.وبمكانك ان تحصل عليها ايضاً
لأنه يجب أن نتصرف بشكل أفضل
وأن أتصرف أنا بشكل أفضل
وسوف أفعل
.أنت أب رائع
.شكراً لك
.إذاً اتصل بها
..لا عليك . - لا حقاً اتصل بها
.ارجوك ، انا اريد ذلك
.مرحباً حبيبي
مرحباً صديقي ، كيف تشعر ؟
هل انت بخير ؟
لقد استيقظت عزيزي؟
من فاز بالمباراة؟
.بالتيمور ، لم يفتك شيء
كيف حاله ؟
.إنه بخير
.سوف يكون بخير
هل هو بالاعلى ؟
.لا ، إنه لا يزال بالمستشفى
.( نوا) معه
(نوا) معه ؟
.هذا صحيح
.اريد أن انام
.يا الهي
(هيلين) ، كيف بإمكانك أن تكوني بهذا الغباء ؟
.ليلة طيبة يا امي
.لقد كان يجب ان اذهب معك للمستشفى
..لقد توصلنا انا وابوك لفكرة عظيمة
.تثبت أن ( نوا) ليس اب جيد
ثم تتطوعين لتركه مع ( مارتن) ؟
كيف سيفهم القاضي (بولك) هذا الامر؟
.نحن على وشك الفوز بقضية الحضانة
.في الحقيقة ليس بعد الآن
.سوف نتقاسم الحضانة ، لقد اتفقنا
..( هيلين) لن ادعك تقومي بذلك
.ارى انك تقومي بخطأ فادح
...لا رجعة منه وغير مسؤول
..لا يهمني ماذا تفكرين به
.ابني كان سيموت بسبب أنه كنت استمع لك
..يالهي . -نعم
..لقد كنت تصرين على انه بسببه
...وجعلتيني ابدوا بحالة مزرية
..ولكن الامر كان واضح طوال الوقت
..لقد كان مريض جداً
..وكنت استمع لك
..ودائماً ما كنت استمع لك
..وكنتي تتحدثين ، وتتحدثين ، وتتحدثين
..حتى كان الشيء الوحيد برأسي هو صوتك
.ولم اكن افكر باتزان
..انتي محقة
..انت متعبة لتتحدثي معي
.اذهبي للنوم
.لقد اردت أن يفشل زواجي
ماذا ؟!!
...لقد أردت ان يفشل زواجي
..لأنه كان بنظرك عار...وكنت غيورة
..لقد احببته
..احببته جداً
..كما هو ، وانتِ لقد اقنعتني
..أنه ليس كفو لي ، هل انتِ سعيدة الآن
..أنك الآن دمرتي
.زواجي ، وحياتي كلها
.اعتقد أنه كان يوماً صعباً عليك
.نعم ، اريدك أن تغادري
.ماذا؟ . -أنا اكرهك
..اكرهك حقاً
.وأنا اريدك أن تخرجي من منزلي
.اقول لك غادري
..لقد طلقني اباك
.اخبرني بعد أن غادرتي
.آسفة لسماع ذلك
.هل (مارتن) بخير ؟ نعم
هل أنتِ على ما يرام؟
هل وجدت شيء خلال رحلتك ؟
...انظري لنفسك اصبحت
.تفهمي في الامور
.إنه زوجي اطفالي
.نعم ، أنت محقة
..لقد وصلت إلى دليل من شخص
..يدعي أن له الدليل
.بخصوص قضيتنا
من هو ؟
..تعرفين أنه لا يسمح لي
.أن اتحدث عن التفاصيل معك ( هيلين)
حسناً ، ماذا تستطيع اخباري به ؟
هل كان شاهد ؟ هل رأي الامر عندما حدث ؟
..لا ، هو يقول أن لديه شيء ضد الضحية
.شيء جميعنا نريد رؤيته
يخص (سكوت لوكهارت)؟
لما لا يتصل على الشرطة؟
.الشرطة لن تدفع له
..ولكن اذا وجدوا دليله ، سيستدعون الامر
هل رأيت الامر ؟
هل تبحثين عن وظيفة هنا ؟
كم يريد؟
.100 الف دولار
.سوف ادفعها
هل أنت متأكدة ؟
.سوف ابيع المنزل ، سوف احصل على الدليل
.يجب أن تخلصه مهما كلف الامر
.اتفهم ذلك
هل هذا كل شيء؟
.نعم
.( ماري) اوصليني بـ(اوسكار هودز) على الهاتف ، لو سمحتِ
الجزء الثاني:
نوا
- أهلا أبي
- أهلا.
هل ذهبت أمي إلى المستشفى؟
نعم، إنه دورها
ماذا حصل لخليط " البسكويك "
ماذا؟ لا أعلم
- هل نستطيع مشاهدة التلفاز؟
- بالطبع.
- هنا.
- حسنًا.
حسنا، الشريط اللاصق..رجاءً
من رسم شعار فريق اليانكيز هذا؟
- أنا رسمته
- ماذا؟
ألم يرسمه رسام محترف؟
هل بإمكان أحد ما مساعدتي هنا؟
قادمة
لقد وجدت كيكة خاليه من السكر والغلوتين..وتصلح للنباتيين!
أفضل أن آكل فطريات قدمي على هذه
من الجيد أنها ليست لك أيها الأهبل
إنها لمارتن، الذي معدته حساسة بشكل أكبر
سيكرهها
-  أبي
- نعم ياصديقي
مارأيك أن نأتي بكلب لمارتن؟
أعتقد أنه سيعجبه ذلك
هل قالت لك والدتك أنه بإمكانك ذلك؟
- قالت أنها ستفكر في الموضوع
- لقد رفضت
لا، قالت أنها ستفكر في الموضوع.
هل بإمكاننا البحث عن كلب؟
نعم، ستايسي تريد واحدًا أيضا
يا إلهي إنهم هنا
مالذي علينا فعله ؟ هل علينا أن نختبئ؟
- نعم..هيا اختبئوا
- حسنا،هيا.،هيا،هيا.
لقد رجعت
- أهلا أبي
- مفاجأة
- أهلا بعودتك
- شكرا.
- كيف حالك؟ بخير؟
- إنني بخير
أرِني ندبتك
تريدني أن أخلع هذا ؟
- نعم!
- حسنا،بعد أن نأكل.
تعال لترَ ماذا صنعنا
كيف مرّ وضع الإذن بالخروج؟
جيد، بإستثناء مادفعت من الآف الدولارات
علينا أن نتفاهم مع شركة التأمينات
هل رأيت لحمتي ؟
وبعدها قال التنين.
"أوه،أنا لا أرى أي لحمة"
فقال الرجل. "هذا لأنها دخلت في بطني!"
- النهاية
- مبدع!
شكرًا لك.
هل قمت بإنشاء صداقة مع أي أحد من المستشفى؟
نعم، لقد قابلت أشخاص لطيفين.
- أي فتيات؟
- ربما.
- إنتظر..ماذا؟
- لقد قابلت؟
- قابلت فتاة؟
هل ماتت؟
لا
لو أنها ماتت،كانت ستكون قصة جيدة
هل تعلم..بعد عدة سنين
بإمكانك إخبارها لأحفادك
"كنت أعرف فتاة مرة ولكنها ماتت"
من يريد المزيد من الكعك؟ أي أحد؟
أعتقد أنه علينا أن ننهي الأمور الآن
ربما لأن اليوم الأحد
ولديهم واجبات لحلها.
صحيح
حسنًا هل تريني إياه الآن؟
- قلت أنك ستريني
- ليس الآن
حسنًا
كانت تلك أفضل عشر أيام
نعم لأن مارتن لم يكن متواجد هنا
أيها الأحمق،لقد اشتقت إلي كثيرًا
ليس لأنك كنت على وشك الموت
يعني أنه بإمكانك مناداة أخوك بالأحمق
أعتقد أنه بإمكاني
يارفاق سترون أباكم مرة أخرى قريبًا
- يوم الجمعة صحيح؟
- نعم..هذا صحيح
أخيرًا سيكون بإمكانكم رؤيه مكاني الجديد في "كراون هايتس"
- ليس بعيدًا صحيح؟
- هل هو كبير؟
لا،ليس كبيًرا ولكنه لطيف
- كم غرفة فيه؟
- إثنتان.
أنت وستايسي في غرفة،وأنا والأولاد في الغرفة الأخرى
لا، لن أقبل
ويتني، هذا فقط لنهاية الأسبوع
لا،أنسحب من الموضوع..شكرًا لك
هل تعلمين شيئًا؟
اجلس هنا..أنا سأرحل
هيلين..سيكون الوضع بخير
أعلم ولكن ماريان دعتني
إلى منزلها في "شيلتر آيلاند" نهاية الأسبوع
ولم أقضِ أي وقت حقيقي معها منذ سنوات
فهذه فرصة جيدة
سأرحل،،إبقَ هنا انت
شكرًا
حسنًا، الى اللقاء
أليسون؟
نوا
نوا!
أهلا..مالذي..مالذي تفعلينه هنا؟
أنا أمكث هنا
-مع آليسون؟
-ذلك صحيح
إنها فرصة رائعة لنا لنتشارك الطاقة
لم نكن بهذا الإندماج منذ سنوات
ربما مطلقًا
- هذا عظيم
- صحيح.
كيف حال إبنك؟
كيف هل حال السوائل في جسمه؟
السوائل ؟ إنه..
إنه..إنه بخير اثينا شكرًا لك
أين..أين هي؟
أهلا أيها الغريب
تبدين رائعة
أوه هذا لطيف، شكرًا لك
إنتظر، علي أن أجلب منشفتي
أوه نوا..هؤلاء أصدقائي
بريندن و جورج
الطبيب قال طالما أنه مستمر بتناول دوائه
ليس عليه أن يذهب للمستشفى بعد ذلك.
- هذا عظيم
- نعم، حقًا عظيم.
كان الوضع..حساسًا قليلًا هل تعلمين؟
و أدركت ..
أريد الإعتذار عن شيءٍ ما
كان قريبًا من الموت..أقصد..كان على وشك الموت
و..
كل الوقت الذي قضيته في المستشفى
كنت أفكر بك وبما مريتي به
ولا أعتقد أنني قد قدّرت ذلك لك مطلقًا
أنا آسف لذلك
نوا..لاتعتذر
لقد كنت متفهمًا
-حقا؟
-نعم
اذا عمومًا..لدي أخبار عظيمة
طلاقي..إنتهى الموضوع
انتهي
وذلك يعني..أننا
بإمكاننا البقاء سويًا وتلك لاتعد مشكلة بعد الآن
هيلين وافقت على إنهاء المحاكمة
وإعطائي الحضانة المشتركة ف..
يالها من راحة!
اذا نحن لا نزال شريكين؟
ماذا؟
نحن لم نَر بعضنا منذ شهر ونصف
أليسون..لم يكن بإمكاننا...القاضي قال
صحيح..أعلم ذلك انا فقط..
لم أسمع شيئًا عنك منذ فترة
وفكرت أنك ربما فقدت الأمل بنا.
- كنا نتكلم طوال الوقت
- نعم..اعلم.
- أخبرتك أنني أحبك
- أعلم.
كنت أحاول إيجاد طريقة لنا لنكون سويًا
لقد قرأت كتابك..نوا
مالذي تقصدينه ؟ كيف؟
لقد كان مفتوحًا على مكتب يوفان
في اليوم الذي رحلت فيه
لقد...قرأتي كامل الأوراق؟
لا..أجزاء فقط.
- أي أجزاء؟
- أنني أنا "الجنس"
أنا " السبب في إختراع هذه الكلمة"
"لازواج بإمكانه مقاومتي"
هل هذا كل ماقرأتيه؟
لا،قرأت قطعًا مختلفة عن صدري اللين
ومؤخرتي المثالية
وعن لساني في..
اذا أنتي..قرأتي فقط الأجزاء المتعلقة بالجنس؟
لا، قرأت صفحات أخرى.
ولكن إلى حد الآن ما أستطيع قوله
أن كامل الأمر عبارة عن مقاطع للجنس
هذا ليس صحيحًا
طلبت منك أن لا تقرأيه
لأنني أردت تفسيره لك قبل ذلك.
- أردتك أن تكوني مستعدة.
- لأي شيء؟
عن حقيقة ماتظنه فيني؟
إنها رواية..ليست أنتِ ولا أنا
هذا ما أردت تفسيره
ماذا ؟ تلك الشخصية أليست مُستمدة مني؟
الشخصيات لديهم..
لديهم حياة خاصة بهم.
أنا آسف لشعورك بالسوء مما قرأتيه.
ولكن من الواضح أنك لم ترَي الموضوع بصورة أكبر.
- هل قرأتِ النهاية؟
- لا.
ربما هذا المكان الذي تبدأين منه
إنتهى بنا الأمر سويًا، إنها نهايه سعيدة
ألم تكن تلك النهاية التي أراد هاري منك تغييرها؟
أنا الأحمق الموجود في الرواية
أنا أدمر كل شخص أهتم لأمره
أدمر حياتي
القصة ليست حتى عنك أنتِ
إنها عني أنا
قبل أن تحكمي عليها..من فضلك هلّا
قرأتِ كامل الرواية؟
لا..لن أفعل
- لماذا؟
- لا أريد ذلك
لا أظن أن هذه فكرة جيدة.
هل تعلم شيئًا
ربما تكون محقًا بخصوص الجنس
عن الجنس؟
نعم، لقد كنت أفكر في الموضوع
منذ أن وصلت إلى هنا و..
أستطيع رؤيه لمَ تظن أنني..
..إمرأه مثيرة للشهوة
لم أقل ذلك مطلقًا
لا، لقد قابلتني في فترة جدًا غريبة في حياتي
ولم أكن دائما..
لقد كنت فتاة إجتماعية جدًا
منذ أن مات قابرييل
لم أعد أتحدث للناس
لم أعد أرى أن ذلك هادفًا بعد ذلك
لم يتفهموا ذلك..و
الجنس بالنسبة لي أصبح طريقة
للتعبير عن المشاعر بدون التحدث للآخرين.
وبعدها..أتوقع
عندما قابلتك..لقد كنت معتادة على الموضوع
معتادة على ماذا؟
استخدام تصرفات متهورة كطريقة
للإحساس بأني لازلت حيّة
سباستيان يعتقد أن جرح نفسي
والجنس المتهور
أنها ناتجة من نفس الدافع
من؟
أنا آسفه..سباستيان
أنه صديق لي..من هنا
وهو خبير في التصرفات المتهورة؟
إنه في الحقيقة..
إنه شجاع لدرجة مبهرة
صحيح
ولكن نوا..أنا لم أمارس الجنس منذ شهر ونصف
و..
ورأسي بدأ يصبح أكثر صفاءً
عظيم عظيم..
هذا حقًا مثير
هل هذا شيء ستستمرين عليه
عندما نرحل من هنا؟
لقد حصلت على ذلك المكان الذي أعجبك في "كراون هايتس"
- الشقة ذات الغرفتين؟
- نعم، لقد وقعت العقد الشهر الماضي
إنها جاهزة لك
بإمكاننا الذهاب الآن إن كنتِ تريدين
-الآن؟
-نعم
لمَ لا؟ إجلبي أغراضك
ولنخرج من هنا
لا..لا أستطيع أن أحزم امتعتي وارحل
لدي حصة تمارين يوقا
- وأعمل في المطبخ..
- انتظري...
العيش هنا كان حلًا مؤقتًا
ريثما أصلح الأمور لنا
أعجبني المكان هنا
أنا أتعلم الكثير
لمَ لا تجلس هنا معي لفترة؟
يالهي..
العلاج الذي أطبقه الآن على هذا المريض
هو مبني على طريقة علاج "ويلهم رايك "
والذي أطلق الطاقة البيولوجية
من العضلات المقبوضة بشكل متكرر
كما ترون، هذا العلاج بدأ في تحرير
الذكريات الصادمة المخزنة في جسم هذا المريض.
جدًا جيد
لايجب أن ننغلق..يجب أن نكون متفتحين
تبًا
ونقاط ضعفنا في الحقيقة
هي المصدر في قوتنا.
جلسة التأمل كانت جدًا فعالة.
-شكرًا لك على الهدايا
- عفَوا
شعرت أني وصلت للمرحله الثانيه تلقائيًا
حتى أنا!
كان هذا غير عادي
نوا
إذا أنت..أنت تجرب "إنعزال الكاتب"؟
لا بد أن هذا مروع بالنسبة لك
لا..أنا..لا..إني أحاول ايجاد مكان للكتابة أثينا
هذا مختلف
لقد كنت أعتقد أنك تواجه بعض الصعوبات
في وضع النهاية منذ مدة.
لاتقلقي بخصوص ذلك..ستكون جيدة
علي فقط أن آخذ أليسون وأخرج من هنا
أليس مبهرًا رؤيه كم أصبحت متزنة
منذ أن أتت إلى هنا؟
إنها تتحرك بإنسجام مع الكون.
لا بد أن هذا يشعرك بالراحة
بما أنك لم تعرفها إلا وهي في حالة..
إختلال
بالتأكيد
أشعر ببعض السخرية
بدون إهانة أثينا..انا لا أعتقد
أن أيّا من هذا حقيقي
لا شيء حقيقي نوا..
من السهل أن تشعرين بالسلام
عندما تأكلين " الكينوا" طوال اليوم
وتنامين لمدة 14 ساعة،ولكن في العالم الحقيقي
لا أعتقد أنك تصنعين معروفًا لها بإبقائك لها هنا
انني أرى ذلك الآن
نعم..فجأه أصبح واضحًا
ومتوقّع بالتأكيد
ماذا
لقد وقعت في حب جانبها المظلم :p
والآن بما أنها تتجه للنور..
تشعر بأنك تخسر قبضتك عليها
ماذا؟
وذلك يتحدث عن خوفك الأساسي من الهجران
هل تعلمين شيئًا أثينا؟
لننهي الموضوع حسنا؟
كيف أخرج من هنا؟
نوا..هذا جيد
إنك تبدأ في إيجاد طريقة للوصول إلى غضبك..هذه خطوة حيوية
لمَ لا تحضر لجلسة ؟
لقد حققت نجاحًا مبهرا
مع كُتاب وفنانين بإستخدام طريقه " ريكي"
سأكون سعيدة للعمل معك
وسأعتبرها هدية
لكسر حاجز تدفع طاقتك الأبداعية
في أفغانستان ؟
نعم..كنت هناك قبل أحداث 9/11
-أهلا أليسون
-أهلا
أنا سعيدة لأنك هنا..أردت أن تلتقوا يارفاق
هذا سباستيان
وهذا نوا..صديقي
و..
نوا..هذا سباستيان
سباستيان ينقر ؟
سعيد للقائك نوا..
كتابك " العاصفة المثالية" لقد قرأته في يومين
وكتاب " الحرب " كان خياليًا
شكرًا لك..سعيد لأنك أعجبت بعملي
هذا آخر مكان توقعت أن أجدك فيه
أنا هنا كل الوقت
كل ما أستطيع أن أقضيه
هل أنجزت أي عمل لك هذه الظهيرة؟
لا..لا أستطيع إيجاد أي مكان للتركيز
هل هناك أي مكان هنا لتكتب فيه؟
أستطيع الكتابة في أي مكان
صحيح..بالتأكيد بإمكانك ذلك
تبدوا كأنك عاجز عن التعبير
هل تعلم مالذي ساعدني ؟ علاج ريكي
سوف نعمل على " الشاكرز"
-أماكن روحية في الجسم-
حيث أنها قنوات الطاقة
والتي تسير من خلال جزء معين من جسمك
هل هناك شيء عليك الإيمان به كي يعمل؟
العكس تمامًا
العلاج نفسه سيدلّك على الإيمان بشيء ما
جيد..لأنني لا أظن..
هنا أصل " الشاكرا"
إنها تتحكم بالنشاط الجنسي،والشهوانية
والإستقرار
كما ترى بنفسك،هناك عائق
في "الكونداليني" طاقتك الحيوية
أصبحت عالقة بين جاذبيتك للظلمة
وإحتياجك من البحث عن الإستقرار في حياتك.
علينا أن نحرر "الكونداليني" من هذه العقدة
لنحررها لتتدفق للأعلى
إلى جهة الإدراك
رجاءً إقلب على بطنك
هيا
جيد جيد
إنك غارق في ظلام الآخرين
وفي نفس الوقت..أنت تخافه
أنت خائف من أنه سيستنفدك
ويلغي الصورة البارعة التي رسمتها
وأنه سيظهرك على حقيقة كونك محتال
إلى أن تدع نفسك تجرب شهوتك الحقيرة
لن تكون قادرًا على سماع صوتك الحقيقي
إترك الظلمة
دع جذور الطاقة تتدفق من خلالك
وعندما تتلاقى مع بصيرتك
ستمر بلحظة من الوعي
متحرر من كل الخيالات
ستسقط الذات
وفي النهاية..سترى كل شيء
إترك الظلمة
أليسون
هل بإمكاننا التحدث؟
في الخارج.
هل بإمكاننا التحدث الآن؟
- رجاء الان..
- نوا.
مالمشكلة فيك ؟
مالمشكله؟
لقد قضيت الست أسابيع الماضيه وأنا أفعل كل شيء وعدته
لكي نكون سويًا
والذي اعتقدت أنك تريدينه أيضا
- هل تريدين ذلك؟
-نعم..بالطبع أريد.
اذا توقفي عن العبث في هذا المخيم الصيفي
- ولنخرج من هنا
- لدي التزامات
حقًا ؟ مثل التزامك مع سباستيان يونقر؟
كيف أصبحتما قريبين من بعضكما عمومًآ؟
لقد دمرت حياتي من أجلك أليسون،والآن أنا هنا.
أريد أن أغادر معك،ولكن لا استطيع
لأن لديك حصة يوقا ؟؟؟؟؟؟
انظر..أنا مرتبطة في
هذه العلاقة مثلك يا نوا..
أنا لا أنتمي إليك..نحن لانعيش في روايتك
لا تستطيع أن تتحكم فيني
لا؟
أنا حامل
انتهيت
@N11_MUFC
@Aggonye